---
id: 2954
title: 域名从GoDaddy转移到Name
date: 2015-01-30T22:05:22+08:00
author: chonghua
layout: post
guid: http://hechonghua.com/?p=2951
permalink: /transfer-domain-from-godaddy-to-name/
categories:
  - 其他资源
tags:
  - GoDaddy
  - Name
  - 域名
---
由于去年在GoDaddy的域名被盗，加之GoDaddy的操作实在是太过花哨，太过不便，而且价格相对于Name来说，也比较贵，所以一直考虑将域名转移出来。而Name中规中矩，价格也不是很贵，成了首选。

虽然说一个域名不值钱，但是转移到哪里也是思考了很久。国内的域名价格目前来说，要比国外便宜，而且不用担心支付的问题，关键是前几年给备案搞怕了，写点小博客，至于费那么多大的周折么。GoDaddy唯一的优势在于支持银联卡和支付宝。

那么问题来了，银行一直不给我双币卡，只有银联信用卡的我无法购买除了GoDaddy之外的域名商的产品，Paypal也无法支付，抱着试试看的态度，找到了<a href="http://xiedexu.cn/" target="_blank">小旭旭</a>同学帮忙转移了一下Name的域名，在此表示感谢。

想想现在干点什么事都是那么困难，一个小小的独立博客，居然还能整出那么多事。搞那么麻烦，备了个案又能怎么样，加强控制，不备案就不能控制了？想要控制的东西，现在看看控制了吗？你控制得了吗。现在就脱裤子放屁，多此一举。直接把海底光缆掐了不就成了，一劳永逸。

据说，当年蒙古鞑子统治中原就搞过菜刀管制，到头来还不就那样。